#إرشادات المستخدم لنظام المجلات المفتوحة بنسخته 3.0

هذا الدليل سيعينك على إصدار المجلات والأعداد بنظام المجلات المفتوحة.

هو يقدم وصفاً أولياً لكل مرحلة من مراحل العمل ابتداءً من التقديم وانتهاءً بمراحل الإنتاج. وهو يوفر أيضاً خلفية عن بعض إعدادات التهيئة.

عندما تشاهد رابط **مساعدة** ضمن هذا النظام، فهو رابط سيفتح لك لوحة مساعدة تتضمن أهم ما تحتاجه من معلومات عن ذلك المقطع.

نظرة أكثر تفصيلاً عن هذا النظام تتوفر في [تعلم نظام المجلات المفتوحة 3.0](https://www.gitbook.com/book/pkp/ojs3/details).
